"김장관의 꿈같은 삶"
(전무이사 김낙수)
기분이 어때요?
나는 전혀 상관하지 않는다
정말요?
그거 좋다
이것이 모든 것이 시작되는 곳이다
당신이 그걸 쳤어요
평생 해서는 안 될 홀인원
그때부터 모든 것이 내리막길을 걷기 시작했습니다.
살펴보세요
김낙수 전무이사
(전무이사 김낙수)
이것은 달성될 수 있었습니다
당신은 무엇을 할 예정입니까?
당신은 회사로부터 해고되었고 퇴직금도 낭비되었습니다.
앞으로는 아직 많은 날이 남아있습니다
매달 몇백만원씩 갚아야 하는 거겠죠?
난 그냥 이렇게 되고 싶어
문제를 하나씩 처리하면 됩니다.
나는 그것을 할 수 있다
현대적인 운전을 계속하시겠습니까?
이자를 내기 위해 이빨에서 돈을 짜내시겠습니까?
당신은 정말로 이런 삶을 견딜 수 있다고 생각합니까?
아니요
루오 주
넌 참을 수 없어
이런 삶을 살아라
넌 절대 행복할 수 없어
우리는 보자
결국 누가 맞는지 보자
맙소사, 이 벽은 습기로 인해 심각하게 영향을 받았습니다.
모두 이전 세입자의 환기가 부족한 탓입니다.
배경화면을 다시 게시하면 새 것처럼 보일 것입니다.
여기 집세는 얼마일 것 같나요?
보증금 1억, 월세 160만
입금액을 2억으로 늘리면
월세는 130만원까지 줄일 수 있다
안타깝지만 보증금을 더 이상 늘릴 수 없습니다.
Ms. 예산을 초과하는 경우
그렇다면 서울이 아닌 다른 곳도 고려해야 할 것 같습니다.
알았어
선생님, 금방 갈게요
우리는 들어와서 집을 보고 있어요
- 정말요?
- 조금 일찍 도착했어요
그래서 집에 누가 있는지 확인하기 위해 초인종을 눌렀습니다.
남편이 집에 있다는 사실이 밝혀졌습니다
아내님, 돌아오셨어요
계속하겠습니다
위층 아이들이 쿵쿵거리는 소리를 낼 때마다
나는 언제나 한숨을 쉬리라: "시간이 너무 빨리 흘러가네
너무 커졌어요.”
그리고 옆집 이웃은 밤새도록 계속 기침을 했습니다.
- 들으니 정말 가슴이 뭉클하네요.
- 이거 들리나요?
물론, 나는 모든 것을 명확하게 들을 수 있습니다.
부동산 수수료는 얼마인가요?
- 부동산 수수료...
- 부동산 비용?
겨울에도 다운재킷을 입으면 춥지 않을 것 같아요.
아니요
자세한 소개를 부탁드리겠습니다.
주방을 살펴보셨나요?
- 이미 소개했어요
- 아니요, 고마워요
자세히 살펴보세요. 이 집은 정말 좋아요.
알았어 연락할게
알았어, 그럼 네 소식을 기다릴게
내가 해결할 수 있다고 했어
목록 제거
남편
나는 집을 팔지 않는다
대답해줘
그렇지 않습니다. 전혀 주문을 받을 수 없습니다.
선생님, 시스템을 확인했어요
최근 사고 기록이 있음을 보여줍니다.
하지만 이미 보험 절차를 밟았죠
모든 것이 처리됩니다.
예, 하지만 사건 기록이나 불만사항
주문 발송 알고리즘에 영향을 미칩니다.
미안, 우리가 할 수 있는 일은 없어
젠장
도대체 뭐야?
알았어
내부는 엄청 깨끗해요
2400만~2500만원 정도?
나는 자동차 딜러를 알고 있다
가장 높은 가격을 얻을 수 있도록 도와주세요. 어떻게 생각하나요?
알았어
그럼 내일 그 사람한테 전화할게
아직 사무실에 끝내야 할 일이 남아 있어요
당신은 차를 비웠습니다.
세차 도구를 사용해도 되나요?
알겠습니다. 사용하세요
주말에도 널 해변에 데려갈 수 없었어
하루 종일 일과 집입니다. 2시와 한 줄. 죄송합니다.
당신의 노고에 감사드립니다
아직도 하고 있나요?
- 거의 다 됐어요. 갑시다.
- 알았어요
어쨌든, 내일 팔릴 테니 그냥 먼지를 털어내세요.
곧 준비될 거예요
- 도와주고 싶나요?
- 필요없다
그러니 그렇게 해라
불을 끌게요. 당신이 먼저 가세요.
나중에 문을 잠글게요
너 꼬마가 한밤중에 갑자기 여기로 찾아왔어...
당신이 먼저 가세요
- 11화:
-B+
(ACT 1호관, ACT 2호관)
안타깝지만 우리가 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다
그럼 이번엔 우리끼리 놀자
응, 물론이지
이 사람
- 바이 집행관?
- 안녕하세요, 인 매니저님
우리 이번 주에 골프 칠 거예요. LK 최 대표는 못 올 것 같다.
누구라도 데리고 가고 싶나요?
사실은 너한테 전화하려고 했어
죄송해요, 이번에도 못 갈 것 같아요.
정말?
정말 그...
Bai 씨에게 다시 연락하세요
알았어, 이해해...
안녕하세요...
(TU 전무이사 Yin)
나는 Bai 임원에게 말했다.
...주로 전화 불안 때문에
즉, 원치 않는 전화에 저항합니다.
(알았어 고마워)
실제로 MZ 세대를 대상으로 한 설문 조사에 따르면...
- 날 보내줘
- 잠깐만요
무슨 일이야?
소연 계속
청지우 씨, 뭐 해요?
회의에 가자
이게 내년 영업전략 회의겠죠?
우리는 팀원이 아닌가?
당신이 우리 팀 리더 아닌가요?
미안해요 장관님
나루히사
가자
정 요원
최근 성과 평가에 만족하지 않으셨다는 것을 알고 있습니다만...
성과평가의 문제가 아니다
투명한 인재 취급을 받는 게 질렸기 때문이다.
송 선생님도 그렇게 생각하시나요?
최근 몇 달
우리가 이 회의실에 들어간 유일한 시간
외부업체를 대표하는 김낙수 장관이다.
제안하러 왔을 때
점점 과격해지고 있어
당신은 당신이 무엇을하고 있는지 알고 있습니까?
- 건방진
- 센 부국장
그만 얘기해
내 부주의인가보다
알았어, 같이 회의하자
자리에 앉으세요
소연 계속해주세요
좋음
따라서 무제한 요금제의 월 사용료를 대폭 인하하겠습니다.
- 단, 음성 통화 시간을 다음으로 제한하세요.
- 송시
대략적인 견적을 줄 수 있나요
성별, 시간대별 20~30대
평균 데이터 사용량?
무엇?
노트북을 안 가져왔는데..
나도 알아
대략적인 견적이라고 했어요
그래서 데이터를 보지 않고는 답할 수 없습니다.
Zheng 요원님, 경쟁사를 소개해주실 수 있나요?
OTT 묶음 패키지 내년 초 출시?
컴퓨터를 가져오셔서 시청과 대화를 동시에 하실 수 있습니다
우선 20~30대 분들이
여성이 데이터 사용량 절반…
송과장
귀하의 위치에 따라
당신은 팀에서 원활하게 보고할 수 있는 유일한 사람입니다
부끄러워해야지
나는 좋은 의도를 가지고 있었다
그룹 1과 2를 위한 시간을 허용하세요
핵심사업에 집중하고 독자적인 분석 역량을 키워보세요.
네 눈에는 부당한 대우가 돼
나는 아직도 속상하다. 정말 나를...
차갑다
솔직히 말하면
나도 걱정돼
영업부를 어떻게 이끌 것인가?
바이 집행관님, 여기 계시네요
- 좋은 루틴
무슨 일이야?
- 분위기가 왜 이렇게 긴장됐나요?
- 미안해요, 임원님
방금 말한 것을 끝내도록 해주세요.
여러분, 이곳은 클럽이 아니라 직장입니다.
부당한 대우를 받았다고 불평하기보다는
전문적인 능력 향상에 집중하는 것이 좋습니다
더 보람이 있지 않을까요?
앞으로도 당신의 활약에 주목하겠습니다
그런데 오늘은 먼저 나가주세요
바이 집행관님, 편하시다면 좌석 안내를 부탁드립니다.
소연아, 어서 가봐
알았어, 보고할게
MZ세대의 63%가 이렇게 말했습니다.
전화 통화보다 인스턴트 메시징 소프트웨어를 선호합니다.
이를 바탕으로 OTT 부가서비스를 패키징할 수 있습니다.
데이터 사용량 증가를 효과적으로 안내
변속기 벨트도 폐기되었습니다. 어떻게 해야 하나요?
먼저 놔두세요
- 나중에 알림
- 알았어
사장님, 괜찮아요
다음번에는 타이어 교체 외에 점검도 해보자.
- 수입차도 잘해요
- 알았어
모든 순정 부품을 사용하며 가격도 합리적입니다.
당신은 천천히 걷는다
(스피드메이트 자동차수리
타이어 서비스(자신있게 맡기세요)
당신은 천천히 걷는다
루오 주
- 뭐?
- 저쪽에서 소식이 있어요.
당신의 차에 대해 이야기해 보세요
제공할 수 있는 최대 금액은 2천만 원입니다.
2천만?
이 차는 최고급이에요
그러고보니 오래된 모델이군요
그리고 엔진의 보증이 거의 만료되었습니다.
정말로
당신은 무엇을 말합니까?
다른 사람들에게 추가로 백만 달러를 받을 수 있는지 물어보세요
나 먼저 갈게
안녕
알겠습니다 감사합니다
그런 뜻은 아니었는데
이 SUV 보이시나요? 이것이다
너 가서 청소해
무엇?
세차 후 하오준이 수리하고 있는 자동차를 세차하세요.
우유를 빨 수 있는 힘을 주세요
겉과 속을 모두 닦아야 합니다
갑자기 왜 그런 말을 한 거야?
난 그냥...잠깐만요
당신이 왔습니다
적어도 떠나기 전에 여행 경비를 어느 정도 벌 수는 있습니다. 가져가세요.
- 좋아요?
- 무엇?
네, 바이 집행관님
이번 주말
통신 3사 영업부장
골프 물건
취소밖에 방법이 없는 것 같네요
다들 시간이 안 난다고 하던데
정말요?
안타깝네요
골프장이나 일식점에 연락하겠습니다
예약 취소
정말 불쌍한가요?
무엇?
죄송합니다. 이제 이만 가겠습니다.
(전문가 황 타이산)
즐거운 식사 되시기 바랍니다
전문가인가
이번 주말에는 다들 시간이 있어요
응
김낙수는 최근 뭐하고 있나요?
무엇?
- 김 장관에 대해 묻는 겁니까?
- 예
그 사람과 접촉한 사람이 누구입니까?
두 번째 라운드에 여러분을 초대합니다!
연락은 있나요?
아마도 그렇지 않을 것이다
정말로, 내가 말했잖아...
좋아, 다시 일하러 가자.
왜 김 장관을 찾으려고 했다고 생각하는가?
안녕, 돌아왔구나
보스, 당신이 내 차를 세차했어요
한동안 돌아오지 않겠다고 했잖아
차를 수리하고 나니 시간이 좀 남아서 세차를 했습니다.
그 사람이 씻어줬어
감사합니다
그 사람 참 깨끗하게 씻는다
얼마를 지불해야합니까?
세차하는 데 비용이 얼마나 드나요?
당신은 보스이고 최종 결정권은 당신에게 있습니다
결제할 필요 없고 무료
너무 깔끔해서 안 내고는 의미가 없겠죠?
괜찮아요. 오늘은 정말 돈을 지불할 필요가 없습니다.
- 알았어 자주 올게
- 알았어
- 감사합니다
- 천천히 걷는다
- 알았어
- 정말요
당신은 천천히 걷는다
"무료"은(는) 무슨 뜻인가요?
나한테 여비 좀 벌어달라고 하지 않았어?
주다
잊어 버려
이 정도는 벌어야지
다 말했고 끝났어
그것은 무엇을 중요합니까? 가져가
덕분에 단골손님이 또 생겼어요
정말 당신 것이에요
루오 주
무엇을 위해?
진지하게 시도해 보시겠습니까?
무엇을 시도할까요?
나한테 세차하라고?
- 실수라도 있나요?
- 진심이야
당신은 확실히 이것을 위해 만들어졌습니다
왁싱, 실내 스팀청소, 소독
2시간 30분 풀서비스
가격은 50,000원?
하루에 세 번만 주문을 받습니다
정장 작업복을 제공해 드립니다.
중요합니다. 그런 프로페셔널한 모습을 보여야 해요.
오늘처럼 슬리퍼 신고 뒹굴지 마세요
내가 할 거라고 누가 말했어?
안녕
머리만 밀면 돼
장인이 된 기분이 들지 않나요?
난 안하겠다고 말했어
나는 당신에게 깊은 인상을 받았습니다
50,000 곱하기 3은 150,000과 같습니다
150,000 곱하기 22는...
150,000회 22
330만이에요
뭐하는 거야?
휴대전화를 가져오도록 도와주세요
(전무이사 바이정타이)
주다
- 가져가
- 필요없다
내가 여기 있어서 대답을 안 한 걸까?
뭐라고 하셨나요?
(전무이사 바이정타이)
나는...
내일부터 일 시작하세요
어디?
내 동생의 자동차 수리점
삼촌은 어디 계시나요?
당신은 무엇을합니까?
아무튼 할 일이 있다
거기서 무엇을 할 수 있나요?
또 위험한 짓을 하려는 거야?
아니요
나는 세차하러 갈 거야
점심을 가져다 드릴까요?
필요 없음
너무 화가 났어요. 이 옷은 실제로 나에게 잘 어울린다.
(새로 세차)
귀하의 유지 관리 기록에 따르면 다른 모든 것은 정상입니다.
- 오일만 갈아주면 됩니다
- 알았어
이 고객을 위해 냉각수를 보충하세요.
- 아주 좋아
어쨌든 차를 픽업하려면 몇 시간이 걸릴 거예요
왜 잘 빨래를 안 하시나요?
청소가 잘 되셨나요?
그는 ACT의 영업 이사였습니다.
왜 고객에게 이런 말을 하는 걸까요?
정말?
그
알았어
알았어 고마워
(매일 3대만 세차, 5만원)
너무 멋지다
너무 꼼꼼하게 확인하셨어요
너무 세심하게 씻는구나
새 차처럼
판매는 세부 사항에 따라 다릅니다.
그렇죠
얼마입니까?
- 5만원
- 알았어
기분이 이상해요
더 빨리 익히려면 돌판에 구워주세요
- 상사
- 뭐?
- 2인분 주문해주세요.
- 알았어
천천히 먹다
뱉어내니 조심하세요
세차 한번만 하면 완전 소화되죠
- 상사
- 뭐?
우리가 주문한 돌면이 나오려면 얼마나 기다려야 합니까?
- 곧 출시 예정
- 알았어
- 흥미롭다
- 뭐?
당신은 이 직업에 매우 적합합니다.
무엇이 적합하든 아니든 먼저 해보자.
실례합니다
살펴보세요
- 이게 뭐죠?
- 볶음면
당신의 전화가 울리고 있습니다
(전무이사 바이정타이)
석판에 직접 붓나요?
응
- 맙소사
- 천천히 사용해 주세요.
너무 맛있어
맛이 좋아요
(스톤바비큐)
당신이 거신 전화는 꺼져있습니다..
이 새끼 역겹다
안녕
김낙수에게 전화를 걸어보세요.
- 지금?
- 지금 당장
알았어 잠깐만
당신이 거신 전화는 꺼져있습니다..
기계를 끄세요
식사하셨나요?
아직은 아님
같이 식사하는 게 어때요, 간부님?
- 사실...
- 그거
이것을 이용해 먹을 것을 구해 보세요
돌아오는 길에 백화점에 들를 거예요.
갈비찜 선물상자 가져와
가장 비싼 걸로 물어보세요
루틴을 이해하라
- 그게 다야
- 예 서
응 서있어
김 장관에게 큰 부탁을 할 것 같다.
나중에 전화할게요
맙소사
김 장관
당신이 가장 좋아하는
들고다니기엔 무거워
당신은 왜 여기에 있습니까?
당신은 전화를받지 않습니다
내가 왜 대답하지 않았는지 궁금한 적 있나요?
생각하다
빨리 가져가
나는 그것을 원하지 않습니다. 다시 가져가세요.
너를 봐
알았어, 그럼 차에 타
몇 마디 얘기하자
무슨 얘기할 게 있나요?
개자식아, 그만 고집 좀 부리면 안 될까?
- Luo Zhu, 몇 마디만 얘기해보세요
- 이건 이미
시중가보다 2000만원 정도 저렴해요.
정말 더 이상 내려갈 수 없어
여기에 주차 공간이 충분합니까?
물론이다
아무리 늦게 돌아와도 주차 공간을 찾을 수 있습니다.
- 귀하의 답변을 기다리고 있습니다
- 알았어
알았어
오랜만이에요, 형제 자매 여러분.
- 안녕하세요
소갈비찜을 가져왔어요
김 장관이 가장 좋아하는 것
감사합니다
항상 선물을 받는 것이 정말 안타깝습니다.
저번에 왔을 때
반찬만 주면 안 되는데
더 좋은 걸 줘야겠어요.
여긴 어디야?
그렇다면 꼭 집에 가져가시겠죠?
그리고 나는 그 사람을 더 돌볼 것이다.
그렇죠?
나는 원한다
김 장관에게 한마디 해주세요
어디로 갈까요?
근처에서 맥주 한잔하자
여기까지 오셨군요
왜 밖에서 술을 마시려고 애쓰나요?
그냥 우리 집에 가서 마셔.
너무 거슬리네요
Luo Zhu, 차를 타고 가자
남편
이 문제는 집에서 논의하기에 적합한 문제가 아닙니다.
얘기 끝나면 바로 돌아올게요
나중에 봐요, 형제자매들
그냥 받아들이세요
거절하지 마세요
빨리 가져가
가져가
- 루오수야, 가자, 차에 타자.
- 알았어
걱정하지 마세요. 잠시 후에 돌아올게요.
알았어
그럼 먼저 이만 물러가겠습니다.
그 사람은 곧 돌아올 거예요
(ACT 1호관, ACT 2호관)
당신은 여기에 오랫동안 있지 않았죠, 그렇죠?
제가 아직 에이전트였을 때를 기억해요.
당신이 아직 사무원이었을 때
우리 둘은 여기서 회사를 죽도록 꾸짖어 왔습니다.
우리는 "절대로 그들처럼 되지 말라"고 말했습니다.
"우리는 이 망가진 회사를 완전히 변화시킬 것입니다."
당신이 회사를 떠난 후에 여기 한 번 왔어요
그때까지
내가 큰 실수를 했다는 걸 방금 깨달았어
미안해 김낙수
용서해주세요
왜 과거를 다시 언급합니까?
잊어 버려
당신은 나를 포기했기 때문에 Du Zhenyu를 선택했습니다
그냥 그 사람한테 잘 대해줘
Du Zhenyu?
그는 나를 배신하고 황태산 특수요원과 함께 피신했습니다
내가 직접 설립한 통신 3대 기업
영업 책임자의 골프 서클?
Du Zhenyu가 나를 쫓아 냈습니다.
황 위원이 내 자리를 맡게 했어요
날 쫓아냈어, 젠장.
분명 혼자 먹고 싶어하는 것 같은데
이대로 가면 임원진의 재계약 여부가 의심될 수 있다.
당신은 그것을 스스로 가져왔을 뿐입니다.
팀원들도 고통을 겪을 것입니다.
장관?
그는 교묘하게 한 그룹을 짜내고 압박을 가했다.
그것들도 오래 가지 못할 거야
도대체 왜 나한테 이런 말을 하는 걸까?
네 도움이 필요해
어떻게 도와야 할까요?
나는 이미 회사를 그만뒀다.
Naimo, Taizheng, Abrod
당신은 이들 회사의 일선 관리자들과 좋은 관계를 갖고 있습니다.
다가오는 사설 네트워크 입찰에 입력하세요.
통신 3사가 은밀하게 공모하더라도
중소기업이 갑자기 들이닥치는 만큼,
낙찰가를 조작할 생각조차 하지 못한다.
그들의 나쁜 골프 서클인가?
빅 3를 구할 방법은 없어
그러니까 너 뒤통수 찔릴 거야
형님 ACT 임원이세요
어떻게 그런 생각을 할 수 있었나요?
회사의 이익을 훼손하는 것을 주저하지 마십시오
자신의 자리를 지키기 위해 열심히 싸워야 합니까?
나는 단지 몇 년만 더 그 회사에 머물고 싶다. 무슨 일이야?
이게 잘못된 건가요?
형님 욕심이 많을 뿐이에요
넌 충분해
어느 회사로 가야 할까요?
놔두세요. 왜 이렇게 못생겼나요?
못생긴 게 뭐야?
당신은 못 생겼어요, 형제. 너 지금 완전 못생겼어.
그렇지 않나요?
나처럼 되고 싶다는 생각은 해본 적 없어?
당신은 고위 임원으로서 얼마나 강할 수 있다고 생각합니까?
그냥 내 욕망을 인정하고 지키고 싶어
이게 뭐가 그렇게 못생겼나요?
나는 당신이 아직도 당신의 마음 속에 그것을 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
버릴 수 없는 것들
그래서 여기까지 나를 따라온 거야
맙소사
넌 그냥 말도 안되는 소리를 하고 있는 거야
루오수, 들어봐
진심으로, 당신이 없었다면 난 오늘 이 자리에 없었을 거예요
나는 인정한다
그러니 마지막으로 한 번만 도와주세요.
이런 일이 생기면 나는 당신에게 자리를 찾아줄 것을 약속합니다.
중소기업에 고위임원으로 입사
연봉 1억 5천만원 이상
나는 약속을 지킨다
제발
정말로
태정이랑 다른 사람들은 어떻게 만들 수 있나요?
입찰에 참여하시겠습니까?
말도 안되는 소리 그만해
제발
아주 명확하지 않나요?
즐겁게 하고 승리하거나 압력을 가할 변명을 찾으십시오.
또는 ACT와의 계약을 종료하겠다고 위협
이것은 당신이 전에도 나에게 늘 하라고 요구했던 일이 아니었나요?
Luo Zhu, 이렇게 하면 당신과 나도 살아남을 수 있습니다.
귀하의 팀원은 더 이상 Du Zhenyu에 의해 압착되지 않습니다.
이건 대단한 일이야
집 팔지 말라고 했잖아
왜 사람들을 집에 데려오나요?
네가 먼저 대답해줘
바이 집행위원이 뭐라고 말했나요?
그 사람이 당신을 어떤 속임수에 빠뜨렸나요?
가지 마세요. 내 말 들려?
오늘 집을 보러 오신 분들 모두 매우 관심을 가지셨습니다.
내일 답장하라고 말해줘
이로써 우리는 가장 큰 어려움을 극복할 수 있다
억지로 할 필요는 없어요
집을 팔고 가게에서 대출금을 갚아도
그렇다면 우리는 미래에 어디에서 살게 될까요?
당신은 그것에 대해 생각했을 것입니다
경기도 저층아파트
월세?
응 월세
현재 상황을 고려할 때 선택의 여지가 있습니까?
이제 당신이 대답할 차례예요
Bai Executive와 협력하시겠습니까?
대답 해주세요. 바이 집행관과 협력 하시겠습니까?
대답해줘!
알았어, 난 못해
난 안 된다고 했어, 알았지?
이것저것 버려
낮에 술을 너무 많이 마셔서 시끄러운 승객이 있었습니다.
너무 무서워서 가드레일에 부딪혔어요.
너무 위험했어요. 심각한 일이 일어날 뻔했습니다. 부상은 없었나요?
난 괜찮아
- 수리하는데 시간이 오래 걸릴까요?
- 아니요
오늘 밤에 차를 이용하실 수 있도록 최대한 빨리 문제를 해결해 드리겠습니다.
- 알았어
알았어, 다른 부분도 확인해 볼게
여기 괜찮아 보이는데
맙소사
나는 그가 무엇을 먹었는지 모른다. 냄새가 정말...
아무튼 서둘러 주세요.
이번달 돈은 아직 못받았어요.
맙소사
걱정하지 마세요. 제가 처리할게요.
확실합니까? 그것은 당신의 노력이 될 것입니다.
감사합니다
용지야, 렌치 가져와. 서둘러요.
빠르게 재설정
- 고마워요
- 천천히 걷는다
- 조심해서 운전하세요
안녕하세요 여러분, 노고에 감사드립니다
- 먹으러 가세요
- 어서 가세요
김밥 사줄까?
식욕이 없어요
응, 좀 쉬어라
- 가자
- 그 사람은 안 먹을 거예요?
어떻게 그 사람이 그걸 먹을 수 있겠어요?
- 어서 가세요
- 알았어
나중에 봐요
(Zheng Chengjiu 요원)
사장님, 안 오시나요?
가자
안녕하세요 Chengjiu
- 장관님!
- 맙소사, 그게 겁이 났어요.
- 장관님, 어디 계시나요?
- 왜 물어보나요?
우리는 지금 밖에 있다
이야기를 나누면서 우리는 당신이 매우 보고 싶다고 말했습니다.
당신을 방문하고 싶습니다
왜 나를 찾고 있나요? 바쁘지 않나요?
좋아요. 우리는 전혀 바쁘지 않습니다.
보고 싶어요, 장관님.
장관님, 편하시다면
우리는 당신을 방문하고 싶습니다
당신에게 말하고 싶은 게 있어요
- 밥 먹으러 갔어요
- 알았어
식사를 즐기세요
식사 안 가시나요?
나는 실제로
가져온 음식
맙소사, 당신은 정말 어떻게 살아야 하는지 아시는군요.
먹기 전에 이야기 좀 하자.
알았어
이해할 수 있나요?
잠깐만요, 그런데 왜요?
저희 사무실이 담당하는 원룸 및 투베드룸 아파트
그 중 절반에 서명했어요
나도 알아
나는 커미션을 불이행한 적이 없습니다
매번 정시에 전화해요
당신이 말한 것은 정말 흥미 롭습니다.
나에게 무슨 문제가 있습니까?
가져가지 말아야 할 돈을 내가 가져간 것처럼 말하는군요
나는 이 돈을 받을 자격이 있다
사람들에게 집을 보여주기 위해 언덕에 올라간 사람은 바로 나였다.
집주인과 잘 얘기해보세요
계약서도 작성했어요
처음부터 끝까지 다 내가 처리해
그리고 나는 집세를 지불하고 수도, 전기, 기타 비용을 지불하는 책임만 집니다.
부동산을 광고하고 등록하는 데 돈을 쓰는 것이 전부입니다.
미안
너무 억울하다고 느끼면
직접 할 수 있는 곳을 찾는 게 더 나을 것 같아요
넌 분명 좋은 일을 할 수 있을 거야
알았어 이해해
그럼 오늘이 제가 마지막으로 일하는 날인가요?
네, 이해해 주셔서 감사합니다
식사를 즐기세요
떠나기 전에
명확한 합의서를 원합니다
왜요?
확인해볼 사항
이 요구는 너무한거 아닌가요?
알았어
당신에게
- 천천히 사용하세요
천천히 사용하세요
왜 항상 말문이 막힌 표정을 짓는 걸까요?
무엇? 아니요
무슨 말을 하고 싶은데요?
그냥 말해봐
장관
바이 임원을 만나보셨나요?
어떻게 알 수 있나요?
나는 쇠고기 갈비 한 상자를 골랐다.
그렇죠
그가 뭐라고 말했습니까?
그것은 아무것도 아니다. 당신은 내가 직장에서 약간의 호의를 베풀기를 바라는 것뿐입니다.
- 그래서 당신의 결정은 무엇입니까?
- 안녕
Du Zhenyu가 당신을 힘들게 하고 있나요?
정말?
아야
내 생각에 도 장관의 목적은 다음과 같다.
우리를 새로운 사람들로 교체하고 내년에 영업 부서를 구성하십시오.
장관님, 요즘 일이 바쁘신가요?
무슨 일이야?
바이 집행관이 당신에게 어떤 도움을 요청하는지 모르겠습니다.
하지만 무슨 일이 있어도
꼭 해야 할 일이겠죠
오직 당신만이 할 수 있어요
시도해 보는 것도 좋을 것 같아요
새로운 기회를 가져올 수도 있다
그리고 혹시라도
- 이 문제는 우리와 관련이 있습니다 ...
- 청지우
난 그냥 말하는거야
결정을 내리기 전에 저희를 고려해 보시기 바랍니다.
난 그냥 예전처럼 되고 싶어
우리 모두가 여전히 함께 일할 수 있기를 바랍니다
장관
먹다
이것에 대해 무엇을 하시겠습니까?
이 가죽시트 가격이 얼마인지 아시나요?
무슨 일이야?
내가 조금 실수를 했어요
무엇?
아야
사장님, 정말 죄송해요
- 하오준아, 가서 가죽클리너 가져와
- 뭐?
- 알았어
- 닦아도 되나요?
지워지지 않는 경우
전문가를 찾거나 다른 방법을 생각해 보겠습니다.
정말 미안해요
녹수야
미안
서비스업에 종사하는 사람이 어떻게 이렇게 비전문적일 수 있나요?
- 사장님께
- 고마워요
가서 젖은 스펀지 가져와
- 사장님이에요
- 알았어
원상복구는 제가 책임지니까...
- 빨리 닦아내세요.
- 사장님이에요
- 하오준아...
- 오늘은 정말 운이 안 좋아
내가 할게
아니, 그냥 거기 가서 앉으세요.
- 먼저 들어가세요
- 하지만...
Naimo, Taizheng, Abrod
다가오는 사설 네트워크 입찰에 입력하세요.
이런 일이 생기면 나는 당신에게 자리를 찾아줄 것을 약속합니다.
(나이모커뮤니케이션즈 정빙위 이사)
(아브로드 장권혁 대표)
연락처 정보가 있어요
(타이정텔레콤
허태환 차장, 홍현준 과장)
나는 그것들을 모두 가지고 있다
당신은 내가 내 몫을 얻을 수 있다고 말했어요
정말로
그건 아니야 ...
무슨 일이야?
무슨 일이에요?
내가 이 말을 몇 번이나 하고 싶나요? 나는 이 이모를 정말 존경한다.
어떻게 도와드릴까요?
아내, 무슨 일이 있었나요?
잠깐만요
넌 말한 적 없어
내 커미션에서 수수료를 공제해야 하나요?
내가 이 말을 몇 번이나 했는지
평소와 같이 물, 전기, 잡비, 광고비를 분담해야 합니다.
60%를 받는다는 뜻이죠
이미 포함되어 있지 않나요?
정수기의 물을 마셔본 적이 없나요?
프린터를 사용해 본 적이 없나요?
최소한 미리 말은 해줘야지
계약서에는 그런 조항이 없습니다
나는 확신한다. 이 이모는 정말 말문이 막혔어요.
그런 다음 추가 비용에 대한 세부정보를 알려주세요.
- 지불하기 전에 알아내야 해요.
- 이 이모는 진짜예요!
내 생각엔 당신이 불쌍한 것 같아요. 어려도 채용하겠습니다.
이게 은혜를 갚는 방법인가요?
"충분히 젊다"? 아, 말 조심하세요. 그것으로 충분합니다.
- 부인, 그만 논쟁하세요. 갑시다.
- 알았어, 더 이상 논쟁하지 않겠습니다.
- 잠깐만요
- 무슨 일이야?
"호의"? 어떤 호의인가?
난 널 위해 열심히 일해
나에게 공정한 몫을 요구하는 것이 잘못인가요?
- 나가세요!
- 그녀를 만지지 마세요!
걱정하지 마세요! 여기서 나가세요!
- 나가세요!
- 그만둬요, 부인!
- 맙소사!
- 나 안 나갈 거야
나는 내가 마땅히 받아야 할 것을 얻을 때까지 결코 떠나지 않을 것입니다.
몇 번이고 참아도 넌 더 밀어붙이지
나를 까칠한 상사처럼 보이게 만드네요!
맙소사, 그만해요!
- 놔!
부인, 빨리 나가세요!
이렇게 끝나다니 정말 역겹습니다.
그녀가 당신에게 빚진 금액은 얼마입니까?
100만원 정도
백만?
무슨 일이 있어도 이 돈을 돌려받고 싶어요
잊어 버려
잊어버리셨나요? 그거 다 백만원이에요!
아야, 사실이야
너무 화가 났어요
이전에 숙소를 보러 온 사람들로부터 연락을 받은 적이 있나요?
응, 먼저 연락한 사람이랑 계약하기로 했어.
모든 것이 정리되었습니다.
왜 물어보나요?
그들에게 메시지를 보내
거래가 취소됐다고 하더군요
판매도 임대도 하지 않습니다
이 집을 지키고 싶어요
그것을 유지하는 방법?
Bai Executive와 협력하고 싶습니다.
그래서 오늘 나한테 온 거야
이제 집에서 큰소리치고 싶지 않아요
오래 살고 싶은 집이네요
왜요?
왜 바이 임원과 다시 어울리고 싶나요?
왜?
이유 없음
지금은 까다롭게 굴 때가 아니다
이러면 조만간 또 배신당할 거야
또다시 고통을 겪고 싶나요?
이 집을 지키는 것이 그렇게 중요합니까?
그것은 당신에게 무엇을 의미합니까?
그냥 아파트네
그냥 시멘트 껍질이에요
왜 그것을 지키기 위해 자신을 희생해야합니까?
이것은 희생이 아니다
당신은 아무것도 이해하지 못합니다
네, 정말 좋은 것 같아요. 교외에서 임대.
동생 차고에 가서 세차를 해라
조금씩 돈을 절약하세요
우리 세 가족은 서로를 격려하기 위해 함께 일합니다.
서울로 돌아갈 수 있는 그 날까지 이를 악물고 버틴다.
정말 멋진 것 같아요
응
우리가 이렇게 해도 괜찮지 않나요? 문제가 무엇입니까?
나는 늙었다
나는 늙고 피곤해요. 나는 지쳤다.
아내
정말 내가 그런 환경에서 살아남을 수 있을 것 같나요?
허름하고 비좁은 저층 아파트에 살면서
매일 밤 그 생각을 해요
내가 샀던 그 빌어먹을 가게
너와 수겸이한테 너무 죄책감이 들어.
잠을 전혀 못 자요
그렇게 될 것입니다. 나는 무너질 것이다.
그래서 그 날이 오지 않기 위해 열심히 싸웠어
왜 이해하지 못해요?
아주 좋음
드디어 진실을 말했다
결국
당신은 집을 지키려고 전혀 노력하지 않습니다
세차할 때
마음 속으로 억울함을 느끼시나요?
'나는 김 장관이다'라고 생각한다.
이건 내가 해서는 안 되는 일이잖아” 그렇죠?
집을 지키고 우리를 보호한다는 말은 모두 변명입니다.
정말로 지키고 싶은 것
그건 단지 너의 낮은 자존감일 뿐이야
안녕하세요
당신만 나이를 먹는다고 생각하시나요?
사장님 소주 한병 더 주세요
알았어
- 고마워요
- 고마워요. 다음에 또 오실 것을 환영합니다.
안녕
- 상사
- 뭐?
소주 한병 더
- 선생님?
- 뭐?
죄송합니다. 영업이 종료되었습니다.
- 왜요?
- 문이 닫혔어요.
여기 임대료는 얼마인가요?
- 대략 600~700만 정도요?
- 안녕 정호
내 가게에 정착하시겠습니까?
- 하고 싶은 말은 뭐든지 할 수 있어요
- 처음 3개월간 임대료 무료
- 당신을 도와드리겠습니다
- 뭐하는 거야?
- 하나, 둘, 셋
- 뭐?
- 어서
- 당신은...
뭐하는거야?
택시 한 대도 아니고
젠장, 내 휴대폰 배터리가 없어졌어.
보스
- 뭐?
- 충전하는 것을 도와주실 수 있나요?
- 문이 닫혔어요.
- 상사
고토구는 어느 방향인가요?
고토 지구?
동쪽, 서쪽, 남쪽, 북쪽, 그...
저쪽에 있을 텐데
알았어
- 고마워요
- 천만에요
걸어갈 건가요?
오른쪽?
어차피 지구는 둥그니까..
그럼 가자
(분당 강동구)
와인을 완전히 마시다
홀인원!
평소에는 득점도 할 수 없는 공.
그런데 그날 바로 들어갔어요!
시니어
20명만 필요해요
다음주까지 목록을 작성해주세요
자진퇴사를 신청하고 싶습니다
처음부터 그에게 목록을 줬어야 했는데
그 사람들은 나와 아무 관련도 없어
그 사람에게 목록만 주면 끝나지 않을까요? 젠장
그럼 사고 싶나요?
돌아오기 전에 아내와 상의해 보세요.
아, 왜 나를 이렇게 힘들게 하는 걸까요?
그를 놓아주지 마세요!
나는 내 돈을 사용한다.
왜 다른 사람들과 토론합니까?
그것은 당신이 힘들게 번 돈입니다. 젠장.
미친 사람아!
혐오스러운
어떻게...
어떻게 이렇게 될 수 있었습니까?
나는 거의 성공했다
김낙수!
임원
난 한걸음밖에 안 남았어
더 이상 모르겠어요
난 정말...
모른다
모른다는 게 무슨 말이에요?
이것은 당신이 선택한 결과이다.
내가 맞나요?
이런 날은 참을 수 없어
결국 저는 다시 Bai 집행관과 협력하기로 결정하겠습니다.
김 장관
나는 당신에게 묻습니다
왜 당신은
임원이 되고 싶나요?
온 가족이 여행을 한 번도 가본 적이 없어요
나는 우리 아이의 졸업식에 한 번도 참석한 적이 없습니다.
그냥 미친듯이 일해
그동안 무엇을 추구해왔나요?
이게 다 뭐죠?
말해봐
꼭 물어봐야 하나요?
응
난 정말 모르겠어요
나는 그들을 보호하고 싶다
무엇?
하진, 수겸, 나의 가족
내 집, 내 위치
나는 당신을 보호하고 싶습니다. 이게 잘못된 건가요?
그게 다야?
정말?
한번만 솔직하게 말해주세요.
알았어, 내 자존심
하진 말대로 자존심은 지키고 싶어
그래서 뭐?
당신은 얼마나 좋은가요?
남의 차를 세차해 먹고 살 용기가 없잖아
그래서 저는 바이 집행관에게 의지하고 싶습니다.
그렇지 않나요?
내가 뭘 잘못했나요?
그렇죠
내 인생에서 내가 잘못된 행동을 한 곳은 어디입니까?
어렸을 때 온 세상이 우릴 불렀지
계속해서 앞으로 달려가세요
하지만 지금은...
너무 서두르지 말라고 하더군요
나 자신을 돌아봐야 한다는 게 무슨 말이야?
주변 사람들이나 그런 것들을 봐
그런데 정말 속을 들여다보면
나는 거기에 없다
거기는 텅 비어 있고 아무것도 없어요
내 주위를 다시 둘러봐
모든 것이 내 어깨 위에 있어
부모님, 대출
펜션
허 젠
그리고 수겸이
너무 무거워요. 너무 무거워요.
그렇게 말하면서
수겸...
많이 자라라
그 아이...
그는 아버지가 또 교통사고를 당할까봐 걱정된다
그래서 내가 운전기사로 일할 때마다 그 사람은 항상 나를 따라다녔다.
그땐 정말 마음이 편했어요
그는 이 점에서 그의 어머니를 따른다
퇴사하던 날..
하진은 더 이상 아무 말도 하지 않았다.
방금 한 가지 말했어요
"김 장관님, 그동안 수고 많으셨습니다."
그럼 안아줘
그런데 하젠은 왜...
점점 얇아지나요?
나는 생각했다 ...
나는 지금까지 그들을 보호해왔습니다. 사실 저는 그렇지 않습니다.
하진이랑 수겸이에요
언제나 뒤에서 묵묵히 나를 지켜주는
나는 아무 쓸모도 없는 놈이다...
나는...
늘 그 한심한 자존심을 붙잡고
응
네 맞아요
우리 모두 내려놓자, 응?
김 장관
당신은 지난 몇 년간 열심히 일했습니다
맙소사
하루 종일 그 놈의 바이 집행관에게 봉사하십시오
비즈니스를 운영하고 고객과 동행하기 위해 밤낮으로 일합니다.
그 돈으로 수겸을 대학에 보내자.
Ha Zhen과 함께 집을 구입
정말 최선을 다하셨네요
그리고...
미안
나는 한번도...
괜찮은 선물을 줬어요
감사합니다
훨씬 마음이 편해진 것 같아요
집에 가다
하진이가 걱정스럽게 기다리고 있는거 알지?
당신 말이 맞아요
그녀가 나에게 전화했어야 했는데
그런데 내 휴대폰 배터리가 부족해요. 그녀는 틀림없이 화가 났을 것입니다.
너 자신을 잘 돌봐
어서
달려라!
루오 주
행복하세요
감사합니다
김 장관
조심하다
좋음
정말 미안해요
알았어
좋은 아침
- 일어났어?
- 예
좋은 아침
아빠, 한 입 먹어도 될까요?
직접 요리해 보세요
그럼 난 안 먹을 거야
알았어, 줘
감사합니다
누구입니까?
우리는 집을 보러 왔습니다
맙소사, 깜빡했네요. 내 기억을 좀 봐.
전화하는 걸 완전히 잊어버렸어
하지만 그들이 멀리 왔기 때문에,
그들에게 보여주는 게 좋을 것 같아요
들어오세요
- 한 입 더 주세요.
- 잠깐
이 구식 발코니가 완전히 쓸모없는 것은 아닙니다.
여기 야채 재배하는 사람들도 있고...
날씨가 좋을 때는 바베큐가 꽤 좋습니다.
운동기구도 보관할 수 있어요
하지만 가장 중요한 것은 이곳의 풍수가 매우 좋다는 것입니다.
입사 후 두 번 연속 승진을 하게 됐어요.
그리고 그 사람은 부동산 중개인이에요.
한 번에 두 차례의 시험을 통과했습니다.
응
그리고...수겸!
잠깐만 나오세요
이 사람은 내 아들이에요. 뒷면에 있는 인증서를 보세요.
바로 거기
(표창장)
그 사람은 저기 신춘(Xincun)에 있는 대학에 가요
맙소사
너희들 모두 정말 대단해
너는 들어가라
좋음
평소 골프를 하시나요?
- 히트
그런 다음 가장 흥미로운 피날레 부분이 나옵니다.
좋아, 두고 보자.
이번 봄에 홀인원을 했어요
- 정말요?
- 정말요
- 직접 눈으로 본 건 이번이 처음이에요.
- 행운을 빌어요
- 알았어, Zhenya, 만져봐
- 알았어
-외고에 합격하길 바라요
- 이런
- 터치
- 맙소사
너는 시험에 반드시 합격할 수 있다
겸수
- 백삼십...
- 야 안돼
농담하는 거야? 150만원이라고 적음
- 알았어
- 비싸요
(남성용 서류가방 및 고급 벨트)
판매가 약 150만원
맙소사
이 집 정말 좋은데요, 그렇죠?
발코니가 넓고 전망이 말로 표현할 수 없을 정도로 넓습니다
벽지가 참 깨끗하네요
잠깐, 발가락을 찌르는 것은 쉽습니다.
이곳에서는 청소 로봇을 사용할 수 없는 것 같습니다.
여기가 마스터 침실인가요?
- 그래야 한다
- 집들이 선물로 새 거 사줄게요.
텔레스코픽 다리 기능을 갖춘 새로운 모델로 쉽게 문지방을 넘을 수 있습니다.
- 오른쪽
- 지금은 멋진 새로운 것들이 너무 많아요
왜 나를 보냈나요?
수업료
당신이 내 교육비를 지불했을 때 그것은 균등했습니다.
당신은 이것에 대해 오랫동안 이야기 해 왔습니다.
귀에서 굳은살 소리가 들린다
다른 필요한 것이 있으면 말씀해 주세요.
마스터 침실을 보시겠어요?
엄청 넓고 정말 좋아요
- 좀 봐
- 언니
당신의 처남은 요즘 바빠요?
여기에 또 다른 프로젝트가 있는데 그 사람과 그것에 대해 이야기하고 싶습니다.
핀테크가 아닌
그 사람 꽤 바빠요
정말요?
마스터 베드룸...
후회할 일은 하지 말라고 충고한다
안녕하세요 루오수
나한테 왜 이러는 걸까요...
이 녀석
안녕하세요 전무이사 Bai Zhengtai 입니다
지금?
안녕하세요 임원
제발
대통령을 만나러 가시나요?
도 장관님, 왜 오셨습니까?
정말 미안해요
이 프로젝트는 매우 중요합니다. 제대로 끝났는지 확인해야 해요.
- 이쪽으로
- 알았어
우리는 폴리싱을 했어요
브레이크 패드 등도 모두 교체했습니다.
쉔 상사, 최소한 우리에게 바비큐라도 대접해 주셔야 합니다.
- 알았어
- 좋은 주인을 찾을 수 있도록 도와주세요
- 그럴게요
- 고마워요
가자
무엇?
- 형님, 오랜만이군요.
- 안녕
- 오랜만이네
- 예
무슨 일이야?
"어떤 상황"은(는) 무슨 뜻인가요? 잠깐
요즘은 다 어때요?
어서
알았어
개업 선물
좋은 사람
- 차 한잔 마시러 가자
- 알았어
- 밖이 더워요. 안으로 들어오세요.
- 알았어, 먼저 부탁해
알았어 김낙수 너 정말 방법이 있구나
알았어 그게 다야
- 준비됐나요?
- 예
나쁘지 않아요!
굉장해 보인다
- 고마워요
- 천만에요
(모든 사랑하는 자동차를 관리하기 위해 세차장을 새로 고치세요)
정말요, 아빠?
정말 그 가게를 이용할 수 있을까요?
네 엄마가 계속 잔소리만 안 했다면 나도 동의하지 않았을 거야.
"고마워요"라고 말해요
엄마 고마워요, 아빠 고마워요
이...
오늘의 신치 조림은 정말 대단해요
- 반드시 100점을 획득하세요
- 너를 봐
맙소사
물을 좀 넣으면 더 좋을 것 같아요
맛있다 아주 맛있다
이 사람은 내 아들이야
그렇게 보이지는 않아
- 아빠, 그 사람은 누구예요?
- 2층 정신과 의사
그 사람 꽤 잘생겼어
그럼 출발하겠습니다
알았어, 제발. 나중에 봐요.
알았어
(취안성 이사)
우리도 갈까?
- 알았어, 지하철을 타자.
- 알았어
- 나쁘지 않아요
- 가자
가는 길에 볶음면 먹을래?
볶음면 좋아요
아빠
오는
남편, 빨리요
(연중 리뉴얼 세차)
(차가 깨끗해야 맛이 드러납니다)
(연마, 코팅, 내부 청소)
환영합니다
- 여기서는 손세차도 가능하다고 들었습니다
- 네, 기다려 주세요.
장관!
- 무엇?
- 고객이 세차를 원합니다.
알았어 잠깐만
시니어
"김장관의 꿈같은 삶"
이제 모두 모였으니
특히 내 차를 직접 세차해 줬으면 좋겠어
지금은 행운이 필요해요
(인사 임명)
- 안녕하세요 여러분, 저희는...
대규모 회사이므로 심사가 매우 엄격해야 합니다.
당신이 고위 임원이 되도록 돕기 위해
내가 얼마나 열심히 일했는지 아세요?
선배님들이 '돌아오시는 모습이 보기 좋네요'
아, 이거 정말 처리하기 어렵네요.
그가 어떻게 알았는지 모르겠어요
그런데 그 사람이 특별히 여기에 왔나 봐요
당신이 Du Zhenyu에게 놀림받는 걸 보고 싶지 않아요
(바이정타이)
세차장 새로 고치기
- 예
준비됐나요?
겁쟁이가 되지 마세요
자막 번역: Jia Xue